asha3er/ترجمة
al-sha3er1001@hotmail.com
*** E
*** Ed
*** Edi
*** Edit
*** Edit T
*** Edit Ti
*** Edit Tim
*** Edit Time
*** Edit Time *
*** Edit Time **
*** Edit Time ***
- D
- Di
*** Edit Time ***
- Dir
- Dire
*** Edit Time ***
- Direc
- Direct
*** Edit Time ***
- Directo
- Director
*** Edit Time ***
- Director H
- Director Ho
*** Edit Time ***
- Director Hos
- Director Hoss
*** Edit Time ***
- Director Hossa
- Director Hossam
*** Edit Time ***
- Director Hossam M
- Director Hossam Mo
*** Edit Time ***
- Director Hossam Moh
- Director Hossam Moha
*** Edit Time ***
- Director Hossam Moham
- Director Hossam Mohame
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed
- Director Hossam Mohamed -
*** Edit Time ***
- w
- Director Hossam Mohamed -
- ww
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.f
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.fa
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.fac
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.face
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.faceb
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebo
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.faceboo
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.c
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.co
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/D
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Di
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Dir
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Dire
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Direc
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Direct
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Directo
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Director
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/DirectorS
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/DirectorSu
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/DirectorSub
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/DirectorSub -
(إسمي ( ستيفن آرثر ينجر
أنا مواطن أمريكي
وأنا مواطن أمريكي
...لدي
لدي...لدي
لدي مطالب معينة
بسم الله الرحمن الرحيم
ورسوله محمد
صلى الله عليه وسلم
(إسمي ( يوسف عطا محمد
(إسمي السابق (ستيفن آرثر ينجر
مراقبته دامة ثلاث أسابيع
بلا طائل
يذهب إلى المسجد . ويقضي الوقت
مع عائلته . ويلتقي الأصدقاء لتناول الشاي
حسناً سوف نستمر في مراقبته
لأسبوع آخر ومن بعد ننسحب
أعتذر عن التأخر
ذهبت إلى سجلات الهاتف
ماذا لدينا أيضاً (دي جي )؟
نعم
فرقة التهديدات أرسلت
لنا قلم مسمم
مدرسة طيران أخرى نسبته إلى رجل
وكأنه عربي
يريد أن يتقدم لدروس طيران
مدرسة طيران ؟
تسجيلاتي ثلاثة في الأسبوع
مدارس الطيران الشراعي لا تعد
حسناً يا رفاق
أنا آسفه .لكن لندخل. رجاءً
المقر سيعمل مراجعة الاسبوع القادم
ليس لدينا الكثير للعرض والشرح
نحن على قمة الأشياء
نعم
هيلين) أعتقد إنه لدي شيء ما هنا)
تفحصت تلك الملفات الجديدة من وكالة
(الإستخبارات ووجدت هذا. (همفريز هنري
في الحقيقة ليس هناك شيء عنه
في الملفات
كلها صافيه
لكن زوجته (رينا ) بوسنيه
بوسنية ؟ -
أجل -
وما أستطيع قوله من خلال التدقيق
إنها قد شاركة في بعض الأنشطه
المحظورة  أثناء الحرب هناك
ليس هناك ضرر لكنها مسلمة متدينه
تعيش على هذا الجانب من المدينة
لهذا لماذا لا تذهب إلى المسجد ؟
... لهذا إتصلت في مركز الإستخبارات وطلبت فتح
( فيل )
أولاً : ليس لدينا إتصال بالبوسنة
ثانياً : النساء المسلمات ليس عليهن
الذهاب إلى المساجد
وثالثاً : إن كان هناك أحد سيطلب خدمات
من وكالات أخرى . سيكون ذلك أنا
أووه ..اللعنة
صحيح. حسناً أنا أعتذر
( فيل )
إنه عمل رائع. لما لا تراه بالداخل؟
حسناً
أجل . شكراً لكِ
لقد كنت وكيل مكتب ذات مرة أيضاً
هل تعرفين ؟
نعم
حقيقةً لا أتذكر
سأذهب إلى الداخل يا أولاد لكي
أعد لكم الغداء. حسناً؟
حسناً
من هو ذاك ؟
أوو .. إنه ساعي البريد
كلا. إنه ساعية بريد اليوم
إنها لطيفة
هل تريد أن ترى ؟
هل دائماً تتحققين من سعات البريد ؟
كل يوم
نريد التعاون في هذا الأمر
هناك شخص خطير
وهارب من العدالة
في إشتباك وإطلاق نار
مع الشرطة هذا الصباح
نعم . فهمت
لكن لمجرد إنه إشترى سماد كيميائي
ليس بالضرورة إنه يريد صنع
قنبلة
لا أعلم . ربما قدزرع حديقة
مليئة بالورود
هل تعرفون هذا الرجل؟
(إسمه (ستيفن آرثر ينجر
"من "اكرون" ولاية "أو هايو
إنه من أشد الخطرين
.... ويجب عدم الإقتراب
هل رأيتم هذا يارفاق ؟
قارئة الأخبار المثيرة ؟
الصوت والشعر الأشقر المثير
إثارة ؟ آخر مرة حصل على الإثارة
كان عام 1978
أجل مع إمك
على الصعيد الوطني
منحت السلطات
لنا هذه الصور لهذه المواقع
من يستطيع تحديد هذه الأماكن
الرجاء الإتصال على الرقم 800
...السلطات تطلب منكم المساعدة
إنه على كل القنوات
من صرح بهذا ؟
ليو) إتصل بـ"فينكس بي دي " وإكتشف)
ماذا يجري ؟
تم تحديد هوية المشتبه به
(وهو (ستيفن آرثر ينجر
وهو مطلوب في جريمة الإشتراك
بمقتل شرطي
إنني أعرف هذا الرجل
"فوينكس بي دي"
لا تعلم شيئاً عن هذا
كل اولئلك الرجال معدودين
من مستلم هذا الرجل . (ينجر ) ؟
اللعنة إنه عندي -
أحضر ملفه -
فينس) ضع مكتب "فينكس" على الهاتف)
لماذا التلفزيون لديه هذا قبلنا ؟
حسناً . (ستيفن آرثر ينجر ) عضو
في مسجد الملك فهد
لا عنوان حالي . لا سجلات
لا يوجد تاريخ للتطرف
ذكر هنا بأنه خدم في الجيش الأمريكي
لكن ملفه العسكري  مغلق
لأنه لا يوجد شيء يذكر فيه -
ولماذا ليس على اللوح ؟ -
مرحباً. أنا العميل (بول فنسنت) من مكتب
"التحقيقات الفدرالي ب"لوس أنجلوس
أريد كل ما حصلت عليه
عن ( ستيفن آرثر ينجر) العمر 38 -
هلين)؟) -
هل رأيتِ هذه التقارير الإخبارية ؟
هذا الرجل ( ينجر ) هل حصلتِ
على شيء عنه ؟
تم تحديد هوية المشتبه به
(وهو (ستيفن آرثر ينجر
وهو مطلوب في جريمة الإشتراك
بمقتل شرطي
وإختطاف طفلين
يجب أن نحظرهم جميعاً -
ماذا ؟ -
هل يمكن أن أتحدث إليكِ
في مكتبكِ ؟
علينا إستجواب العائلة. والأصدقاء
وشركاء العمل
كل من له صلة إرهابية
ومراقب خلال التسعة شهور الماضية
ويجب أن نفعل هذا الآن
(هذا يعني مئات الناس (جاك
ليست لدينا القوة البشرية لفعل هذا
سنستجوبهم
لدينا من الوكالات ما نريد
ونستطيع تنفيذ القوانين المحلية
إن إستدعي الأمر
يجب أن نجد هذا الرجل
وهذه الأماكن
أتركي أي شيء آخر
هذا الأمر له الأولوية القصوى
حسناً . هل يمكن أن أعرف لم هذا ؟
إنها توجيهات سرية من العاصمة
ستكوني على إطلاع قريباً
لكن من الأفضل المباشرة
"الدب الأب والدب الأم والدب الطفل
جميعهم شعروا بالنعاس
هل صدقتم هذا ؟ -
لا -
نعم
تعتقد بأنني إبتدعتها ؟ -
نعم -
كلا أنت -
لا -
لم لا تذهبوا يا أولاد إلى غرفتكم
وتعثروا على الدببه وتتأكدوا بأنهم جميعاً
نائمون. إذهبا بسرعة
مرحباً
مرحباً . أنا (فيلبس ) من
مكتب التحقيقات الفدرالي
أود الدخول لكي أسأل بعض
من الأسئلة
وجدناها  -
إنها لدينا -
جيد يا حلوتي تعالي لنضعها جميعاً
في السرير. هيا لنذهب
مرحباً كنت على وشك الإتصال بك
هل أواجهه متاعب ؟ -
مع ماذا؟ . ما الأمر؟ -
هناك بعض الرجال يدعون إنهم
من مكتب التحقيقات
هذا مستحيل
لا أحد يعرف أي أنت
ألا تعرف أي شيء عن هذا ؟
لا . ولكن سأكتشف
سأعود إليك
لا . سأتولى الأمر
ولكن يجب عليك نقلنا فوراً
إسمع
هذه عائلتي
اللعنة
لدينا 80 من المشتبه بهم
والبقية تأتي
منهم نعم . ومنهم لا
يجب أن توضح إنه قد يكون من
منشآة عسكرية. لكن لدينا أمر الإعتقال
بالطبع قرأت عليهم حقوقهم
أي نوع من الأسئلة هذه ؟
هل تنتظر من فضلك؟
وجدنا بأن ( ينجر ) لدية زوجة سابقة
وطفلين
غادروا المنزل منذ خمسة أيام
ولم يروا منذ ذلك
قدم عليها إستدعاء الشاهد المهم
من المحتمل إنها تعرف شيء. أعثر عليها
مايك) سأتصل بك لاحقاً)
(برودي) -
(العميلة (برودي -
(اسمي (تشارلز تومبسون
أنا متصل
مع وكالة استخبارات الدفاع
أريد أن أناقش معك مسألة
تخص الأمن القومي
ماذا تعني متصل ؟
إستمعي لي -
كيف عرفة رقم هاتفي الخاص ؟ -
لديك آلاف من الملفات الجديدة اليوم
لم أكن لأعرف ذلك أو رقم هاتفك
لو لم يكن الأمر حقيقي. أليس كذلك ؟
لن أتناقش معك
إستمعي من فضلكِ
وكالة المخابرات أرسلت لك ملف بالخطأ
يحمل إسم (همفريز هنري) إنه خطأ
إنه في غاية الخطورة
انتظر رجاءً -
لا -
من يكون؟ -
لا أعلم. لا أحد يعرف هذا الرقم
لدي الكثير من الملفات هنا
أعرف بأن لديك ذلك الملف اللعين
إذا أرسلت رجال إلى هناك
إسحبيهم حالاً
لا تقتربوا منه
أكرر . يجب أن لا تقتربي منه
هل إنتظرت ؟
فيلبس) و (هانتلي ) ذهبا إلى هناك) -
إتصل بهم -
المعلومات الشخصية المحددة هذا
الرجل مسلح وخطير
عدم الإقتراب من الهدف أو أسرته
تحت أي ظرف من الظروف
الإتصال بـ (تشالز تومبسون ) قبل
إتخاذ أي إجراء
لا يستجيبا -
اللعنة -
حسناً سأتولى الأمر
دي جي) لنذهب)
تلك سيارتهما
كاميرا -
الباب مفتوح . اذهب -
أنا هنا
مكتب التحقيقات
تحرك إلى الباب حيث أستطيع رؤيتك
دعني أرى شارتك
هنا -
دعني أراها -
هنا
سأخرج
إن خطوة خطوة إخرى سوف أرميك
من فضلك
ضع السلاح -
مستحيل -
ليس أنت . هي
ضعيه على الرف. وتراجعي بهدوء
يداك فوق رأسك
يداك فوق رأسك -
أخفض صوتك -
لا ترعب أطفالي
من الذي أرسلكم أيها الأغبياء
إلى منزلي ؟
(أنا العميلة (برودي -
أين أطفالي ؟ -
مع زوجتك . إنهم بخير
لديك  ملفي ؟
(هارولد هنري همفريز)
هل هذا اسمك الحقيقي؟
ما رأيك ؟ -
هل قرأت حقوقك ؟ -
رجالي قادمون -
لا أحد يعرف إنك هنا -
هل أنت من أرسل هؤلاء الأغبياء لمنزلي؟ -
أنت مسؤول عن هذا -
هل يمكن أن تعطيني أسمك الأول ؟
الحقيقي
حسناً . حسناً
لنلعب اللعبة
(يمكنكِ مخاطبتي بـ(أتش
ما هو اسمك الاول
أيتها العميلة ( برودي)؟
قمت بخطف وإحتجاز عميلين
معترف بذلك. أليس كذلك ؟ -
أتوا إلى منزلي -
أولادي كانوا هناك
كان من الممكن أن أقتلهم
أذاً أنت تعتقد بأنك فوق القانون
هل هذا صحيح ؟
هل تعرف هذا الرجل ؟
نعم الذي ظهر في التلفاز
أليس كذلك ؟
هيلين) أعتذر منك. المقابلة إنتهت)
أنا معتمد عليك
حدث خطأ
اسمك على قائمة ارسلت لمكتب المخابرات
لم يخبرني أحد
لا أصدق إنك ترك هذا يحدث
أنت من أرسل ملفه
فلا تضع اللوم على مكتب المخابرات
أحقاً ؟ هل دققت في المذكرة
التي كتب عليها باللون الأحمر
" ممنوع اللمس"
إنتظر . هل هو تحت الحماية ؟
هذه حياتي
كيف لك أن تسمح بهذا ؟
إنه مستهدف وأعتقد بأن اولئك
الرجال قتله . أعتذر عن ذلك
شكراً لك على إعتذارك اللعين
من أنتم ؟
من الأفضل عدم السؤال
جاك) ما الذي يجري ؟ )
هل يمكن أن أكلمك لبرهه
لا يمكن أن أقدم لك كل التفاصيل
في الوقت الحالي
لكن سنتحرك إلى مركز القيادة
ستساعدينني في هذا ؟
حسناً ؟
حسناً بالطبع
لكن أين هذا المركز ؟
إنه سري
ما هذا المكان بحق الجحيم ؟
العميلة (برودي ) ؟ نعم -
اتبعيني من فضلك
من هذه النقطة
ويجب علي أن أخذ كل الأسلحة
لن تأخذ سلاحي -
... آسف سيدتي لكن يجب -
لا بأس يا بني دعها تحتفظ به -
حاضر سيدي -
أنا الجنرال (بولسون ) قائد العملية هنا
أنت (برودي ) ؟ -
نعم -
أعلم بأنه لم يتم إطلاعك على الأمر
لكن ستكونوا العون لنا
في التحقيق وتحت قيادتي
....سوف أريكِ مكتبك
لا أقصد الإهانة سيدي
لكن هذا
ليس من إختصاص العسكرية
حسناً هناك تصريح مقدم للدفاع
الرئيس لدية السطله الإستعانة
بالقوات المسلحة لقمع أي تمرد
والمؤامراة والتجمعات الغير قانونية
هذا كله أتي من الكونجرس في 07
العميلة ( هيلين) من الجيد أن أراك ثانية
من الجيد رؤيتك أيها الجنرال -
تشارلي) هل تعرفون بعضكم البعض ؟) -
نعم تقابلنا سابقاً ببعض من الأحداث
ماذا تفعلون هنا ؟
من أنتم أيها القوم؟
مقاولون مستقلون -
أية وكالة ؟ -
ليس هناك وكالة ننتمي لها
أليس كذلك أيها الجنرال ؟
حسناً
الجميع هل تبعتوني من فضلكم ؟
من هنا رجاءً
أين البقية من جماعتي ؟
سنعمل مع الفريق الذي لدينا
في هذه الغرفة
سيتم توصيل خطوط آمنة
لكل المكاتب
ما هذا المكان ؟
لا مكان إنه غير موجود
كما نحن كذلك
يا رفاق أريد منكم أن تروا هذا
بسم الله الرحمن الرحيم
ورسوله محمد
صلى الله عليه وسلم
(اسمي(يوسف عطا محمد
(إسمي السابق (ستيفن آرثر ينجر
هذا الموقع الأول
ألتقطوا صوره من الشاشة لجميع المواقع
وطهروها
وأخرجوا ذاك الشيء منها
بعض منك سيتعرف على هذا
إنها قنبلة
لقد رأيت هذا ؟
قمت بوضع ثلاث قنابل
في ثلاث مدن أمريكية
جميع الثلاث بالمثل
والثلاث في مناطق مدنية
والثلاث
قنابل نووية
يا إلهي
لدي مطالب سيتم تنفيذها
وإلا هذه القنابل ستُفجر
سأقدم لكم هذه المطالب
في وقت لاحق
هذا الموقع الثاني
هذا الموقع الثالث
تم توقيت جميع القنابل
يوم الجمعة الواحد والعشرون ظهراً
هناك أربعة أيام متبقية من الآن
المادة الإنشطارية
... محميه عملياً
يمكنكم متابعة التفاصيل لاحقاً
إن أردتم
أيها القوم. إن كانت هناك فرصة
بالتهديد بـ1%
فهذه 100%
كيف يمكن لشخص صنع
سلاح نووي ؟
إنه واحد منا. أحد الإختصاصيين
في الجيش . من القوة دلتا
متخصص في المتفجرات وتفجير القنابل
تخصص في حقل الأسلحة النووية
خدم في العراق للكشف عن
اسلحة نووية . وهو مدرك ما يفعل
إنه 100% أمريكي
عندما كان مراهقة
"نقل والدهُ العائلة إلى "اسلام أباد
للعمل في السفارة هناك
ويجيد اللغة الفارسية والعربية
هل نعرف الطريقة التي بها
وضع يده على قنابل إنشطارية
قبل ثلاث سنوات كان من ضمن فريق
تحقيق عن المنشآت النووية في روسيا
الروس لم يستطيعوا
تفسير  15 إلى 18 رطل
لم يذكروا الدقة بأن خمسة
أرطال في كل قنبلة
ذاك يعني من 6 إلى 10 ملايين
من الضحايا
لكن هل لدينا أدلة
بأن هذه القنابل حقيقيه ؟
طهران دفعت له 20 مليون مقابل الحصول
على المواد النووية من روسيا وإدخالها إيران
وبعد ذلك فقدوا الإتصال به
وخسروا المال
كيف تعرف هذا ؟
قالوا لنا بأنفسهم
(لا يردوننا أن نستخدم (ينجر
كعذر لقصفهم
ماذا يريد ؟ ولماذا يفعل هذا ؟
لا نعلم إلى الآن
لم يقدم مطالب ولا إجراء إتصال
إذاً لدينا 72 ساعة
لمعرفة أين يختبي ؟
ليس مطلوب منكم
التركيز على أين (ينجر) يختبيء
بل على مواقع القنابل الثلاث
والأولوية القصوى لهذا الأمر
لكن من المؤكد إن وجدناه
وجدنا القنابل
(ليس بالضرورة . أيتها العميله (هيلين
إنه بالفعل لدينا
أليس كذلك أيها الجنرال ؟
اعتقل منذ 24 ساعة ؟
لماذا لم تأتي وتخبرنا ؟
ليس لديكم الصلاحية
الأمر خاص بالإستخبارات العسكرية
الاستخبارات العسكرية
هذا رائع
كيف إمسك به ؟
رجال الأمن راوه في مركز تسوق
"في " فوينكس
صوره منشوره في جميع أنحاء المدينة
ويذهب إلى مركز تسوق ؟
أيها القوم. هذا الكولونيل
كركيميجين ) سيرافقكم لرؤية السجين)
مسموح لكم بالمشاهده فقط
هذا كل شيء
أيها الجنرال
متى نستطيع إستجواب هذا الرجل؟
إلى هذا الحين الجيش هو من متكفل
بإستجواب السجين
إن حدثت تغييرات. سنطلعكم بالأمر
كولونيل ) لو تكرمت )
من هنا رجاءً -
تفضل -
لدينا خبراء من وكالات متعددة
الجيش. أخصائيون نووي . و علماء نفس
لتشخيص كل كلمة
أو حركة يقوم بها
بأمر من من هذا ؟
كل شيء هنا منضم
لم نضربه أبداً
حرارة . برد. حرمان من النوم. ضوضاء
أضواء ساطعة. تهديد بالعنف
لابد إنه أرتعب
أين الكلاب ؟
يجب أن يكون هناك كلاب
(هذا عمل هواة (تشارلي
هذا لن يجدي أبداً
نعم. حسناً
أنت من سيجعله مجدي
هل تريدين الدخول والتحدث معه ؟
نعم . لكن لا أريد مساعده
منك في لذك
ثقي بي ستريدين
قل لي بأنه ليس هنا
ماذا يفعل ؟
اللعنة. ها قد بدأنا
ماذا بحق الجحيم؟
لا لا مستحيل أيها الحيوان اللعين
إبتعد عنه
مرحباً -
تراجع -
ادخلوا إليه الآن
لم أضع يد على السجين
لا تؤذوه . ستحتاجون إليه لاحقاً
أنا سأدخل الآن أيها الكولونيل
ماذا ؟ لا ليس لديك تفويض
هل تنوي عرقلة مكتب التحقيقات ؟
أين بحق الجحيم (بولسون ) ؟
أخرجوه من هنا
اللعنة
(سيد ( ينجر ) أنا العميله (برودي
من مكتب التحقيقات
وضعك هنا غير قانوني
وسأقوم بإخراجك من هنا
حيث يمكننا أنا وأنت الجلوس والتحدث
أعتقد إنه بإمكانك أن ترين بأن هذا
قانوني وضروري
ضروري ؟
في الحرب ضد الإرهاب
العميلة في الزنزانة لوحدها
شكراً لكِ
أرجوا أن تجففي ذراعي. إنها باردة حقاً
تنظر إلي ساعتي
كما وإنك تريد أن تعرف الوقت ؟
10:15 صباحاً
(سيد (ينجر
أود أن أسألك بعض الأسئلة
(عن زوجتك ( جهان
والأطفال الإثنين
ماذا تريدين ان تعرفي ؟
لابد أن تكون شعرت
بالإنزعاج حين هجرتك
لم أنزعج . أنا متقبل قدري
وأنتِ أيضاً يجب أن تتقبلي قدرك
لماذا تفعل هذا سيد (ينجر ) ؟ -
(يوسف) . اسمي (يوسف) -
(حسناً (يوسف
سيقومون بسؤالي حيال هذا
وأحب حقاً أن أقول لهم شيئاً ما
أنا آسف أيتها السيدة اللطيفة
لا يزال الوقت مبكراً
أخرجها من هنا
سيدتي . سيدتي
وأنت أيها العسكري
أخرج لك بنتيجة لعينة
لهذا أنا أطلب منك هذا
عاود الإتصال بي
رأيت ما يجري هنا ؟
هذا غير قانوني ولا ضروري
اي معلومه سيقدمها من المؤكد
ستكون غير صحيحة
إن تعاونا مع هؤلاء الناس
.... سلامتنا
إلى هذا الحين
لديهم التخويل الرسمي
جاك ) لا يمكن أن أصدق ذلك)
وماذا عن مذكرة الإستجواب الإلزامي
.... ليس هناك
أنظري. المكتب المباشر أمرنا
بمساعدة القوات العسكرية
قدر الإمكان
إلى الآن
نراقب . ونحقق في نفس الوقت
ابقيني على إطلاع فحسب
حسناً ؟
لدينا الرجل ولا نستطيع فعل شيء
بحق الجحيم لماذا ؟
لأنه رسمياً غير موجود
صوره تملأ المدينة
وأمسكنا به هناك
الأنظار موجهة على الأماكن
أولوينا وجود هذه الأماكن
لابد إن هناك من يعلم أين هي
كمثل الأصدقاء أو العائلة
لماذا لا نستجوب هذا الرجل ؟
حالياً نناقش هذا الأمر
نناقش ؟ -
يا رفاق -
رجاءً
دي جي ) هل من جديد عن الزوجة السابقة ؟ ) -
نعم لتو تحدثت مع الرجال في مطار لوس انجلوس -
قبل يومين الزوجة والطفلين
حجزوا لطائرة متجه إلى السعودية
لكن رفضت الفيزا في آخر لحظة
من المحتمل إنهم لا زالوا في البلاد
فيلبس) أريدك أن تنسق مع مكاتب)
سيارات التأجير
يجب أن يكون نقل القنابل عبر
البلاد بنوع من الشاحنات
قد يكون إستخدم أسمه الحقيقي
حسناً سأحصل على المكاتب
المحلية والمدن المجاورة
فينست ) إلتحق بـ(فران) وفريقه
نظم عملية تتبع له على شبكات الإنترنت
وبطاقات الائتمان . وحجوزات السفر
أحصل على مذكرة من الأمن القومي
لمن يحاول أن يعرقلك
لك ذلك
هيلين ) هل لي بكلمة معك ؟)
(نريدك أن تتحدثي مع (أتش
لقد طلبك أنتِ
سمعت بأنك محقق سابق في الجيش ؟
جعل مني الرجل الذي عليه أنا اليوم
هل هكذا تتعامل مع الزملاء ؟
تضربهم ؟
إنه سادي رخيص
ينجر ) يعرف الكثير عن هذه التقنيات)
تلقى التدريب في الجيش لمقاومتها
تلك الأشياء لن تفلح معه
وماهي الفرصة في إستخدامك
بعد ما قدمت ذلك العرض ؟
تضنين ذلك كان عرضاً ؟
تريد الآخرين أن يظهروا وكأنهم
الأشرار
إنهم بالفعل الأشرار
تحدثتي مع ( ينجر ) هل عرفتي
شيء عنه ؟
القليل . وأنت ؟
أوه لا
ذلك هو ملفه هناك
هذا لك
إنه سري
عرفت الآن لماذا أختاروك
دراسة القانون في جامعة هارفارد
تخرج مع مرتبة الشرف -
من الذي أعطاك هذا ؟ -
مكافحة الإرهاب. خير ما أخترتِ
دعيني أرى ماذا أيضاً
لا خليل
و لا أولاد
تفضيل المهنه عن العائلة
من الأفضل أن تنتبهي لذلك
سيعتقدون بأنك مسترجله
إذاً .لم تخرجوا بنتيجه منه
ما المفاجأة ؟
نعم. حسناً الجنرال لديه إتفاقية
جيده لك
النظرية صحيحة . لكن لا يمكن
أن تضرب المستجوب بعد الآن
أكون أنا المسؤول
تأخذ ما نراه ضروري إلى الداخل
وتتناوب مع الآخرين على الإستجواب
أنا أعمل بمفردي مع مساعد
من أختياري
الذي سيستلم زمام الأمور
عندما أريد أن أخذ استراحة
أنت لا تسير الأمور  هنا
بل أنا
إن أردتُ أن أقوم بعملي
ستتعامل معي بإحترام
خصوصاً أمام السيدة
انظر كلنا تحت ضغط كبير هنا
لما لا نعود للعمل فحسب ؟ -
أنت رجل رشيد تتفق مع رجل -
مستقبل هذه البلد بين يديك
أخسر اللجنة
سأختار  شخص معي
من ؟
هي
محال
إنها جزء من جانب التحقيق هنا
إنها لا تعرف الشيء الأول من
الإستجواب العسكري
بالتأكيد كلا -
أعطه ما يريد -
وأدخله هناك الآن أيها الجنرال
لماذا تريديني ؟
تتصفين بالنزاهه
ويعجبني ذلك
وهؤلاء القوم خطرين
أعني أحتاج لحماية
هل لديك خطة ؟
أنا سأزيد الكيل وانتِ تخففين
حسناً
إنتباه
وكالة الإستخبارات المركزية للموارد البشرية
التي تدربت في 1983 تقريباً
الطبعة الهندوراسية
أليس كذلك ؟
أيها الناس
لدينا إختصاصي جديد إنضم إلينا
من الآن فصاعدا ، لن يكون هناك مراقبين
الجميع للخارج من فضلكم
لوبتيتش) هل أخبرته كم هو قضيبه صغير ؟ )
إنه حقاً سيكره سماع ذلك
ليغادر جميع الأفراد
الباقي منك. يلتحق بالاقسام
ما الذي يحدث ؟
أنا
أنت للخارج
هل عدتي هنا ؟
نعم هناك و (الفريز ) هنا
مرحباً يا صديقي
إدفعها إلى الداخل
هل لأحد منك أن يأتي لي بفأس الحريق
من هناك رجاءً ؟
فأس الحريق . هناك
تشارلي ) أتصل بزوجتي وأطلب منها أن)
تجلب لي غذائي هنا . لوسمحت
لا يمكن أن تأتي إلى هنا. إنه سري للغاية -
أريد زوجتي  هنا -
وهو محدد غذائه
شكراً -
كولونيل (كريكميجين) انت المسؤول -
أنا سيدي ؟ -
أليس أنت ؟ -
أنا أفعله الآن ؟
لننزله
كيف سيفلح هذا ؟
لا أعلم ذلك
والشي الرائع حقاً هو
ليس هناك من أحد
العميلة (برودي ) ؟
سنحتاج إلى إنتباهك
هل يمكن البحث عن حركات مثيره
للإهتمام مثل
التشنجات . الخوف . التوتر
أشياء كهذه من فضلك ؟
(سيد ( ينجر ) أنا ادعى (أتش
أنا سأقوم بإستجوابك
لقد ألتقينا
ذلك صحيح. أسف لرؤيتك ذلك
أريدك أن تعرف
إن إهتمامي فقط معك
الآن عندي سؤال موجه لك
وسؤال بسيط
من فضلك أخبرني
أين وضعت الثلاث قنابل
هذا ليس ما تحدثنا عنه
ذلك لأنك أنت الوحيده تستمعين
إلى نفسك
إبدأ بالمكان البعيد من فضلك
سيد ( ينجر ) ؟
هل أنت مدرك على ما أنا مقبل
فعله بك ؟
يا إلهي
ماذا ؟ ماذا ؟ إنه مجرد إصبع
ماذا . ليس إصبح كامل
ضمده. ومن ثم أتركه
أخرجه -
حسناً -
إذاً . هذا هو أسلوبك ؟
أنت دعابة سخيفة
تتوقع مني أن أكون جزء من ذلك ؟
حسناً. حسناً لا مزيد من الأصابع
تعتقد بأنك ستعود إلى هناك ؟
حسناً لم لا تسأل الرجل هناك ؟
لديه إتصال مباشر بالمستويات العليا
باب خلفي. لا أسماء . لا سجلات
حسناً أخبرني
هل لدي التصريح أو لا ؟
السلطات العليا ترى أن نفعل
كل ما هو ممكن
وما نراه في مصلحة الوطن والشعب
أولفريز ) قم بتغطيته)
كولونيل هل فقدت شيء ؟
.... إذا كنت أنا المسؤول هنا أنا -
لست كذلك -
هو المسؤول ونريد أن
نضع حد حيال هذا
أنا لا أصرح له بالإستمرار
إذاً أترك الأمر يحدث بدون تصريحك
عندئذ ستكون لك الحماية . صحيح ؟
يبقى أحد رجالي -
أتفقنا -
يجب أن نتوقف عن هذا حالاً
من الضروري أن يخرج ذلك الرجل
إن أردتِ الرحيل فلا بأس
أفرغ كل شيء
على هذه الطاولة من فضلك
"لم أراك منذ أيام "أفغانستان
هل هذا صحيح ؟
عندما تنتهي يمكنك
الإنتظار بالخارج
سيد (ينجر) هل أنت مستعد لهذا ؟
لا
لا أحد أبداً
كل مخاوفك السيئة
كل كوابيسك
هنا
يا إلهي يا إلهي
أحظر الجنرال (بيليسون ) حالاً
....ايها الكولونيل إتفاقية جنيف
من مهام اللجان العسكرية
ان الأعداء الغير شرعيين
لا تشملهم إتفاقية جنيف
هذا الدور  يشهد تعذيب
المقاتلين الغير شرعيين ليس لهم الحق
في المثول أمام المحاكم
لا يمكنهم تقديم أي إدعاءات
إذاً كيف سيثبتون ذلك ؟
أولئك مقاتلين غرباء
هذا الرجل مواطن أمريكي
إنتهى ذلك منذ الأمس
إنه بلا وطن الآن
لا يمكنك فعل هذا
سيدي الجنرال (بيلسون ) لا يستطيع
أن يأتي الآن
يقول بأنك أنت المسؤول وأهتم بالأمر
يقول ماذا ؟ -
المسؤول سيدي -
هذا غير شرعي
لن أسمح بحدوث هذا
حفرة البلوتينيوم تحتوي على
ثلاث علب من البلوتينيوم
باوند ونصف الباوند
والأخري باوند ونصف الباوند
يجب أن نوقف هذا
سأعاود الإتصال بك
هل أغلقتِ الباب من فضلكِ ؟
..... ما يفعله هناك إنتهاك
هل قابلتي المتهم ثانيةً ؟
لا -
إذاً لماذا غادرتِ الغرفة ؟ -
جاك ) المشتبه به يعذب)
هذا غير دستوري
هيلين) إن تفجرت هذه القنابل)
لن يكون هناك دستور
رئيس العدل ومدير المكتب
مدركون ما يدور  هنا
لكن ليست لدينا من حيلة
للتوقف والإنسحاب
عندما تكونين هناك دورك كشاهد
وعندما ينتهي هذا
سنقوم برفع دعوى للحقوق المدنية
ضد هؤلاء الأوغاد
إلي حين ذلك الوقت
أنتِ قائد مستقيل
نريدك أن تفعلي كل ما بوسعك
لإيجاد هذه القنابل
هل فهمتِ ؟
عليك أنت تنزع شريطة أسمك
.....هل تمانعين إذا
هل أنتِ بخير ؟
تعرفين . يتأثر أي شخص في البداية
ومن بعد يعتاد على الأمر
أنت لا تستجوبه حتى
هل هذا الدم الذي على ستري سيكون
لا بأس به إن حصلت على بعض المعلومات ؟
لن تحصل على شيء
ستفعل هذا وسيقول أي شيء تريده
ولن تكون حقيقه
التعذيب الجسدي لا يجدي
لهذا السبب أعتقد إنهم يستخدمونه
منذ بداية التاريخ البشري
لتسلية
هذا ما يميزك . أليس كذلك ؟
سلاحنا السري ضد العدو ؟
الأمر ليس عن العدو
الأمر عنا نحن
ضعفنا
(نحن  في الجانب الخاسر (هيلين
نحن خائفون
وهم لا
نحن ينتابُنا الشك
وهم مؤمنين
لدينا قيم
وكم من الأرواح كلفتنا قيمنا ؟
الأمر ليس عن الرجل ذلك الرجل
هو ليس بمشكلة . بل أنتِ المشكلة
ماذا يحصل لإنشاء علاقة ؟
يأخذ وقت . ربما أشهر
أنظري . يجب أن يصدق
إنه ليس لدي حدود
أنت لم تسأله سؤال حتى -
هذا عملكِ أنتِ -
إذاً أتركني أقوم به
تريدين العمل مع ؟ -
لا -
مارأيك العمل بجانبي ؟
بالتناوب
باشري
يوسف ) إنه لن يتوقف)
لماذا تتركه يفعل هذا ؟
لماذا أنتِ تتركينه يفعل هذا ؟
سنجد هذه القنابل على أي حال
أخبرني
يمكن أن نجعل الأمر أسهل
قد يفعل ذلك الوغد أي شيء بك
لا بأس
أنا مستعد لأي شيء
أصدقائك في المسجد. عائلتك
هل تريد أن تترك فيهم إنطباع عن هذا ؟
زوجتك ؟
أولادك
يا إلهي
لم يخبرك أحد. أليس كذلك ؟
زوجتك حاولت مغادرة البلد
وتذهب إلى السعودية
لكن رفض منحها الفيزا
قد يكونوا مختبئين في مكان ما
أنت لا تريد تقطيعم إلى أشلاء
يوسف) أنت تحبهم )
يجب أن تكون تحبهم كثيراً
لديك يومين للموافقه على مطالبي
لعنة الله
أنت لم تقدم أية مطالب
لا تحلفي. الله يسمعكِ
ويرى كل شيء
إنه يراك
الله يحب الصالحين. ليس الأشرار
أنا قرأت القرآن
وأنا أحترمه
الله أمر بالحرب فحسب
اعطني إحدى هذه القنابل. واحدة فحسب
قدم لي إثبات فحسب
وعندئد سيستمعون لك
سيعرفون بأن جاد
غداً
سيستمعون غداً
ماذا سيحدث غداً ؟
آخر موعد الجمعه
إنتهى الوقت -
إنتظر -
ماذا سيحدث غداً ؟
أخبرني رجاءً
ساعدني لكي أساعدك
حسناً
لا أحتاج إلى مساعدتكِ
أستطيع التحمل. أنا أستحقه
يمكنكِ البقاء إن شئت -
ماذا سيحدث غداً ؟ -
أضربه
هل تريدني أن أقتلك الآن ؟
أفعل ما يتوجب عليك فعله
لا يمكن أن أخسر
أنت عملي
تتقبل العواقب
أتعرف ماذا أقصد ؟
لا . بالطبع لا تعرف
أنت تقرأ الكتب الدينية فحسب
ما أفعله هنا جيد لقومي
إذا حصلت على نتائج
وإذا حميتهم
أنظر
(ليس هناك (أتش ) و ( ينجر
هناك النصر والهزيمة فقط
الفائز يكون في مرتبه عالية
من المعنوية
لانهم يذكرون في كتب التاريخ
والخاسر مجرد خاسر
الخطأ الوحيد في خطتك هو
أنا
أنظر . سأفقع لك عيناك
لكنك لن توقع لي بناياتي
كل رجل مهما بلغت قوته
يكذب على نفسه حيال أمر
سأجد كذبتك
وسأدمرك
ستكون بطل
نعم
جيد
زوجتهُ هنا
ليس الوقت المناسب
أتش). (رينا ) هنا)
(الفريز )
أطفأ الأنوار . وخذ لك ساعة إستراحة
حسناً كولونيل
لا تخبر زوجتك بشيء
هل تفهم ؟
سأدخل
إنتظري عشر دقايق
عندما ينخفض الادرينالين
سيبدأ بالبكاء
عندئذ تستطيعين التحدث إليه
ليس قبل ذلك
إذا نام. إصعقيه
اضغطي على الزر الأخضر فحسب
ارسلي له قليل من الصدمات
وستيقظه. حسناً ؟
لكن أنت فقط من يضغط الزر
فهمتم ذلك ؟
هي فحسب
لن أقوم بفعل هذا
إذاً إبقي هنا
لا يمكنك الهروب من هنا
أهرب ؟
بعض من ليس لديه ذلك الخيار
(هيلين )
ليس لدي مكان أهرب إليه
أنا شخص هنا بإرادتي
اسألي الإستخبارات
اسأليهم
حيال ماذا بحق الجحيم كان ذلك ؟
لقد قام بأشياء سيئة
هناك أناس يبحثون عنه
يريدون ثمناً
إذاً لقد قام بهذا العمل من قبل
هل نجح ؟
عليك أن تكوني واحد منا
تلك متاعب كما نقول
لكن ينجح
لم تنام أيها الفقير
لقد نام -
ماذا ؟ -
إنه ينام -
نحتاج لـ(أتش) أن يعود هنا -
برودي) أضغطي على الزر اللعين)
لا يجب أن ينام هذا الوغد
(لقد سمعت (أتش -
أنا سأفعل هذا -
لا تفعل هذا
هذا يكفي أطفأه
حباً في الله أطفأه -
لا أستطيع -
يا إلهي. هذا سيقتله
أين هو ؟ أين هو ؟ -
اللعنة -
(ذلك جميل (كايتي
هل رسمتِ ذلك لي ؟
رسمتها في المدرسة
أيها الوغد
لو سمحتِ
يا أولاد أبوكم عليه الذهاب
لكن سأكون في البيت قريبا. حسناً؟
وداعاً -
وداعاً أبي -
أحبك -
وأنا أحبك أيضاً -
جري لـ15 ثانية. سيكون على ما يرام
أنت تقريباً تقتله
وجميعكم حاول إنقاذه
أليس كذلك؟
أريده أن يرى ذلك
يحتاج أن يشعر بالأمل
هل ستقوم بالعثور  على هذه القنابل اللعينة ؟ -
كلا. هذا عملكِ أنتِ -
أيتها العميله (برودي ) هذه زوجتي
(رينا )
علي الذهاب .إتصلي بي -
حسناً عزيزي وداعاً -
تعرفين ما يفعل ؟
بالطبع
كيف يمكنك هذا ؟
عائلتكِ . أطفالك
تعيشين في نفس البيت معه
إنه غير طبيعي
طبيعي ؟
دعيني أخبرك شيئاً
فقدتُ عائلتي الأولى في البوسنة
ثلاث رجال دخلوا منزلي
أغتصبوني أمام عائلتي
ومن بعد قتلوا الجميع
إبني الصغير قتل آخر واحد
وهناك جيراني
يعرفوني
رجل طبيعي جداً
وجدناه في اليمن وباكستان وروسيا
وكلها بجوازات مزورة
حسناً . لكن هل ينقلوه هو والمواد النووية
في أي وقت شاءوا ؟
إنها توقعات فقط
... الروس لا يعرفون كم
إن كان فعلاً لديه 15 إلى 18 باوند
من النووي.  كيف نقله دولياً ؟
يملك أموالاً طائله
وعندما يختم بالشكل صحيح
ليس من الصعب التنقل
هل من جديد حيال الزوجة السابقة ؟
نعم . تعقبناها إلى " اوريغون " وأستخدمة
"البطاقة الإئتمانية في "يوجين
ركزنا على الفنادق المحليه
والمواقف
سنحصل عليها خلال الـ12 ساعة القادمة
(فينس ) تم القبض على ( ينجر)
في مركز تسوق لا بد أن يكون هناك شريط
إنتل العسكرية حصلت عليه
سيرون إن كان مسموح لنا برؤيته
يا رئيس. تحققي من هذا
حصلت من الموظف (هيرتز ) في جيرزي
ألذي أجر له . أكد على الهوية
إستأجر شاحنة 2 طن
ولم يعيدها
عظيم . تتبع تحركاته
بلغ عنها جميع الوحدات
في المدينة
أعثر على أحد قد راى تلك الشاحنة
حسناً تم القبض عليه هنا
هذا يعني بأنه عبر البلد
ثلاث قنابل . واحدة في الساحل الشرقي
"قد تكون "منهاتن
"واحده الساحل الشرقي. إحتمال "لوس أنجلوس
يا إلهي. نحن في منطقة الإنفجار بالفعل
حسناً الثالثة في مكان ما في الوسط
"ربما " شيكاغو
"تاكسس"
التركيز على هذا الموقع أولاً -
نفذ حالأً -
برودي) . (أتش ) يريدك)
أخبره أنا هنا
لن يخرج
أتش) تريدك أن تخرج )
هيلين) هل أتيتِ إلى هنا ؟)
رجاءً
هنا فحسب
آسف
يوسف) اليوم الخميس)
ماذا سيحدث اليوم ؟
(انظر لها (يوسف
هل تعرفين شيئاً عن التدليك ؟
سيساعد كثيراً
ماذا ؟ . لا ليس لي
له هو
رقبته متشنجه ويحتاج لإستراحة
من فضلكِ
هل هناك مانع إن أدرت موسيقى ؟
هل تريدين واحده من هذه ؟
تساعدك على المواصلة
للقضية فحسب
لاحقاً
تعمقي قدر ما تستطيعين
إنه يمنع الألم
....لا أريده أن يفقد الشعور
لا. لا تتوقفي
بعض الأشياء لا يمكن
للذكور فعلها
الإناث
يتقنونها
كانت لدي ممرضة أستخدمها
في مساعدتي
لقد كانت جيده
ولهذا تزوجتها
هل أخبرتك (رينا ) بما وقع لعائلتها ؟
نعم . بالطبع أخبرتكِ
إنها تروي للغرباء بعض الأحيان
هذا مخزِ
هل أخبرتك النهاية من القصة ؟
بما حدث عندما أستردوا القرية
وأعتقلت الرجال الثلاثة
قتلت زوجاتهم وأطفالهم أمامهم
وحين وصول القوات
قتلت الرجال الثلاثة
ألقوا القبض عليها
وسلموها لي
هل قلت لك إن أولادنا ولدوا قبل
الوقت المحدد ( هيلين ) ؟
كنا قلقين للغاية
ولادة الأطفال كان ذلك الأمر الجميل
عندما بدأت رؤسهم بالخروج
كما وإن رحمة الله بالفعل خرجت
ماذا عنك (يوسف )؟
هل كنت حاضر عندما زوجتك
أنجبت (علي) ؟
وماذا عن (سميره )؟
العميلة (برودي) ستقول نعم
لأنها تعتقد بأنك أباً صالحاً
أنا لا أعتقد بأنك كنت في مكان
قريب من ذلك المستشفى
نعم
نعم. ذلك ما أريد أن أراه
لا (أتش ) توقف
أوقفيه من فضلك
يمكن أن اوقفه لكن يجب أن تتكلم
قل لي شيء
حسناً. سأتكلم سأتكلم
أنا الآن مستعد
لتقديم طلباتي
هذا مضيعة للوقت
وضعه أمام كاميرا . يأخذ قسطاً من الراحة
هذا ما يريد
يقدم لنا عرض ذو أهمية
لكسب الوقت
إن تكلم . فهذا يعني التقدم
ونحن لا نبرم صفقات مع الإرهابيين
بربك
نحن نفعل هذا طوال الوقت
سيقول بأنه تعرض للتعذيب
ونحن سننكر
وسيطالب بتصريح
ونحن سنرفض
سيطالب بمطالب جنونية. وسنرفضها
اللعنة عليه ما هو المقصد ؟
سيدي نحن نسجل
سيدي الرئيس
أنا حالياً محتجز بتهمة الإرهاب
أنا مسلم . وأمريكي الولاء
أحب زوجتي
أحب أطفالي
أحب بلدي
منذ القبض علي. لقيت المعامله الجيدة
من قبل النساء والرجال الشرفاء
للقوات المسلحة والشرطة
إنه يستسلم
لا أنصحك بالكشف عن هذا الأمر
قد يشكل سابقة خطرة
وضعت ثلاث قنابل
في ثلاث أماكن أمريكية
سأكشف عن مواقعها
عندما تصرح للملأ بهذا
أولاً
لا مزيد من الدعم المالي أو العسكري
التي تقدم
للمنظمات الدموية والدكتاتورية
في الدول العربية
ثانياً
إنسحاب القوات الأمريكية من كل
البلدان المسلمة
آمل أن تقبل هذه الطلبات في وقت
محدد وقصير
سيدي الرئيس
أعرف إنك تريد أن  تجلب رجالنا ونساءنا لديار
إلى الأمة المحبة
شكراً لك
وليحفظ الله أمريكا
نوع من الدعابة اللعينة
ماذا لو أقنعناه بأننا في صدد تنفيذ
مطالبه ؟
قد نتمكن من الحصول على مواقع القنابل
والسماح لإرهابي أن يفرض
على السياسة الأمريكية
لم يطالب بتصريح
لم يطلب منا إظهاره للعامة
يريد التفاوض فحسب
التفاوص ؟هل فقدتِ صوابكِ ؟
لو كان أعلنا هذا على العامة
كان يعلم إننا لن نتفق معه
إنه يريد التفاوض فحسب -
إقبلوا الإتفاقية فحسب -
طلباته معقولة وممكنة
وأعتقد إن الشعب الأمريكي
سيتقبلها
وما الذي يجعلك متأكد إنهم
يردون سماعها
حسناً. ربما يريدون ذلك حقا
من ماذا أنتم خائفون ؟
لم يطلب منا فعل أي شيء
طلب من الرئيس الإعلان عنه فحسب
قد ينقذ بضع ملايين من الأشخاص
لدينا 12 ساعة متبقية
الوقت يدركنا
هذا ما يريد
يستجمع قواه
معتمداً على الوقت
إذا لم توافقوا على الصفقه
ربما علي أن أدير الدفه إلى درجة
أو درجتين
إلى ماذا ؟ إلى أي درجة أو درجتين
تقصد خلاف ما فعلت ؟
على ماذا حصلت من تعذيبه ؟
لم يعطينا شيء
نحن لعبة في يديه
ليجري أحدكم مكالمة
المكالمة هي كالتالي
لن أقوم بالإتصال بالقيادة العليا
لكي أخبر الرئيس أن يغيير
قرن من السياسة في الشرق الأوسط
والسبب إن أحمقاً قدم فيديو
وليس لديكم الدليل القاطع
على إن القنابل حقيقية حتى
حسناً إذاً
لحين تطورات أخرى
يمكن أن نعتبر
أن الإتفاقيات مفتوحة والإستجواب
مستمر
حتى إصدار تعليمات من القيادة العليا
بمعنى آخر
تريدني أن أستمر في طريقي
دون أن تقول لي إستمر في طريقك
يوسف ) يجب أن تبرم صفقة)
يجب أن تهدء هؤلاء الرجال
لا يستطيعون محاكمتك
لايمكنهم محاكمة رجل بلا أظافر
أعطنى شركائك
أخبرنا أين القنابل
وسنضعك على متن طائره
إلى باكستان
مع أطفالي ؟ -
سيتفاوضون -
لا أحد سيعرف إن هذا وقع
إعطنا القنابل وستكون حراً
لا يريد أن يكون حراً
كل واحد يريد أن يكون حراً
فرضية الولايات المتحدة
للعالم بأسره
ما تدعونه بالحرية
الله حرمه
أترين ؟
كالمجنون
ألم تفهمي (برودي ) ؟
هو من وضع نفسه هنا
يعلم ما سنفعل به
يوسف ) أخبرني أين القنابل)
أقبل الصفقه
القنابل
القنابل ستنفجر إن لم تلبى مطالبي
لكن ستلبى
ليس هناك خيار آخر
(عليكِ أن تخبريهم هذا (برودي
قد لا تريدن البقاء هنا لرؤية هذا
كم مضى وهو واقف هناك ؟
23 دقيقه
الأمن قالوا للشرطة
إنه أتى وأمسكوا به
هل يمكن أن تسرعه ؟
قرب الصورة
يدخل
ويقف مباشرة أمام كاميرا المراقبة
ويقف هناك لمدة 23 دقيقة
إلى أن تم القبض عليه
نفس اليوم الذي أرسل الشريط
أراد أن يتم القبض عليه
عرض نفسه للأسر
مع الرغم إنه يعلم بأننا سنعذبه
كان مستعد لذلك
أنا مستعد لأي شيء
هذا ما قاله
اللعنة
إنه يستحقرنا أيها القوم
إستأجر شاحنة وهذا دليل ظرفي
ليس لدينا الدليل القاطع
بأن لديه مواد نووية حتى
ما عدا شريط فيديو به ثلاث قنابل
ويعلم كيف يصنع هذه القنابل
أليس كذلك ؟
لديه الوقت . والنية . والقدرة
والتمويل . والإتصال
هناك إتصال بإيرانيين
أحد الأغبياء يلوح بمسدسات في الهواء
ويجبر الشرطة على إسقاطة
ينتحر بواسطة الشرطة
ماذا عن تعذيب الحكومة ؟
هل تقول بأنه أراد أن يتم القبض عليه
ونقوم بتعذيبه ؟
لكي يحدد هدف
ماذا لو كانت مكيدة ؟
لكي يطلب أي شي يريد
ونحن ليس لدينا طريقة للمعرفة
برودي ) من الأفضل تعودي إلى هناك حالً)
يمكنك تركه
لدي أوامر  بالإنتهاء
(حسناً (اولفريز
إنه تحت أمرك
(نحن نعرف (يوسف
عرفنا حيال القنابل
أنت ماهر جداً
قادر على تزييف قنبله في فيدو
أليس كذلك ؟
القنابل حقيقية -
حسناً -
إذاً أعطني واحده
هيا . اثبت ذلك
أعطني واحدة فحسب
لا تريدين أن أعطيك إثبات
(لا أحد يصدقك (يوسف
يقومون بهذه التفهات
لأنهم يريدون شركائك
ماذا تفعل ؟ -
لكن لا أضن بأن لهم وجود حتى
سوف ترين
لا تطلبي مني إثبات
نريده لكي نتأكد بأن القنابل
حقيقية
سيعطونك كل ما تريد
وستصبح بطلاً
وتعود زوجتك
وأطفالك سيحبونك
وضعت نفسك في الأسر
تعلم ما قد يفعلون بك
وقد فعلوا
ألا ترى إنك بالفعل كسبت ؟
لقد أثبت إننا ذاك النوع من الناس
بالفعل الذي نحن أنكرناه
انظر ما فعلوا بك
أنت رجل شجاع
أعرف هذا
لكن إنتهى الآن
ليس هناك دليل
ليس هناك قنابل أليس كذلك ؟
لا
لم تكن أبداً موجوده
ليس هناك قنابل
أردتُ زوجتي فحسب
وأطفالي
رجاءً
ليس هناك قنابل
لماذا سمحت بالإستمرار حيث إنه كان
بإمكانك أنت تخبرني في اي وقت ؟
تعاملت بسوء
زوجتي
مع ديني. مع بلدي
أنا في غاية الأسف
هل لديك مواد نوويه ؟
لا شيء القنابل قذائف فارغه
لا شيء فيها
أين ألتقطتُ الفيديو ؟
لا . أريدهم أن يسمعوا
أهمس في أذني فحسب
هل هذا صحيح ؟
من فضلك لا تتركيهم يؤذونني بعد الآن
رجاءً. رجاءً
إنها مكيدة
عرفت بأنها كانت مكيده
الرجل معاني من التعذيب
في إستجوابي له قد يقول
أي شيء في الوقت الراهن
إنها محقه . تعلم ذلك
لطالما كنا نعرف إن هناك
فرصه واحد بالمية
بأن أي أحد قد يقحم نفسه
في مثل هذا
حصلنا على العنوان
قال بأن أمراً سيحدث اليوم
نريد أن نأخذ ذلك على محمل الجد
حسناً اذهبوا الآن -
لنتحرك -
أنا العميلة (برودي) وهذا العميل
(فينسنت )
(الرائد (بيرس -
على ماذا حصلت -
ليس الكثير . متخصصين الذخائر
المتفجره في الداخل يفتشون عن الشرك
وعمل المراقبة والبحث عن مصدر
لنذهب
هيلين) إن كانت هذه مكيدة)
فكلنا الآن في المصيده
شيئاً ما ليس صحيح
(فينس )
خطط لكل هذا
أعطني الصور
هذه
إنها نفسها
أنا متأكده
هل تم تطهير هذه المنطقة ؟
اللعنة
(بيرس)
لدينا مكان  مشتبه . الطابق الثاني
جنوب غرب الزاوية
أرسل فريق فوراً
من فضلك
في الطريق. إستلمت
يا إلهي. هذه المنطقة
قد تكون مفخخة بالكامل
توقفوا لا تتحركوا
سيدي وجدنا شيئ على السطح
(فينس)
يريدنا أن نكون هنا
لماذا ؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لا تلمسه
اللعنة
الخبراء يعتقدون بأن قنبلة
"مؤقته مجهزه  بـ"سي 4
فجرت عن قصد
في مركز التسوق في المدينة
ولا يستبعد من فعل إرهابي
رأينا إنتشال عدة جثث
ولم نحصل على إحصائيات
ليست لدي فكرة عن
عدد الضحايا التي وقعت هناك
لكن هناك أشخاص بإصابات خطيرة
والناس يستجدون المساعدة
مبنى بأكلمه قد إنفجر
أيها الغبي إبن العاهرة
حسناً حسناً
تخيلي ما ستفعل ثلاث قنابل نووية ؟
كيف أستطعت فعل هذا ؟
كيف أستطعت ؟
أردتِ إثبات
أحتجت لإستراحة
أستطيع الصمود الآن
لقد كان مجمع تسوق
53 شخص قتلوا
ذلك خطأئك
الله أحبهم. إنهم شهداء. جميعهم شهداء
53 منهم
53 منهم تقطعوا إلى أشلاء
(لا تفعلي هذا (برودي -
أخرس -
لا تفعلي -
أين هذه القنابل ؟ -
أين هذه القنابل اللعينة ؟
افعليها. أفعليها
أحب بلادي
وأنتم أيها القوم قمامه عليه
أحب ديني وأنتم أيها القوم
دنستموه
تذكروا شيئاً واحد فحسب
أنا هنا لأنني أردتُ أن أكون هنا
لزمت السكوت ليس لأنني جبان
أخترت أن أواجه مضطهديني
وجهاً لوجه
دعوتموني بربري
وما عسى أن تكونوا ؟
ماذا تتوقعون مني
هل تريدونني أن أبكي على 50 مدني؟
أنتم أيها القوم تقتلون بعدد
هذا الرقم كل يوم
كيف يشعرك هذا (برودي )؟
هذا ليس حيال أمري. هذا عنك
كيف يشعرك هذا ؟
ليس لديك سلطة هنا
هناك سلطة
لكن ليست بسلطتكِ أنتِ
أنتِ آفه
أنتِ سرطان
كيف يشعرك هذا (برودي ) ؟
ماذا يجري (هيلين )؟
هل تريدينني أن أخذ ذلك؟
يا رئيس. ( ينجر) تلقى مخالفة
"ممنوع الوقوف في "دالاس
وتتبعوا العنوان
إلى مخزن مهجور ووجدوا قنبلة
ويعتقدون بأنها فعلاً قنبلة
نووية
تحتوي على أربعة ونصف من الباونات
وضبطة على يوم الجمعة ظهراً
مخفية جيداً
ومحمية بشكل مثالي
صادفنا الحظ الجيد
لكن هناك ثلاث ساعات متبقية
الكشف الجو لم يفلح
ليس هناك فرص تقريباً
لكي نجد الإثنتين
برودي) ؟ أريدك أن تأتي)
لديه حالة
بالطبع لديه حالة
إنه يعذب إلى الموت
ليس ( ينجر) (أتش) يريدكِ
قد لا يقر
ماذا قلت ؟
هناك فقط ثلاث ساعات متبقية
إنظر هناك عشرة ملايين من الناس
قد يلقوا حتفهم
هل لا تزال في هذا أو لا ؟
إن قلت لي توقف
سأفعل
سأتوقف
نعم
(برودي) وجدوا (جيهان ينجر)
أين أولادي ؟
أريد رؤيتهم الآن
إنهم في الحماية
الرجاء إهدئي
لا تقولي لي إهدئي
أريد أولادي
سيدة ( ينجر) تفضلي بالجلوس
وسنتحدث حيال هذا الأمر
لن أتفوه بكلمة إلى أن أرى أطفالي
سيدة (ينجر ) أنتي في مأزق حقيقي
سوف تتهمين بمساندة الإرهاب
وإن لم تتعاوني معنا
ستواجهين السجن المؤبد
وسيوضعون أطفالكِ لتبني
ولن ترينهم أبداً
الآن إجلسي وإبدائي بإخبارنا
ما تعرفين
برودي ) تعالي هنا من فضلك)
سآخذها إلى الداخل معه -
ماذا ؟ -
الزوجة وسيلتنا . الآن يمكنك
محادثته والحصول على بعض الأجوبة
لكن لم نستجوبها
قد تخبرنا أين القنابل
ليس لدينا الوقت. علينا أن نأخذها
إلى هناك. ونسألها ونسأله
لكن يجب أن نفعل هذا
بالشكل الصحيح وحالاً
ماذا تفعلون بي ؟
أي نوع من الحيوانات أنتم ؟
رأيتي الشريط
لم نفعل نحن ذلك . بل هو من فعل
إنه كذاب. لن يفعل ذلك أبدً
إنها حقيقة. ونعتقد بأنك
مشتركه معه
ألا تريدين أن ترين أطفالك ثانية ؟
لا أعرف عن هذا أبداً
لا نصدقكِ (جيهان ) قولي لنا شيء
(جيهان )
ماذا فعلتم به ؟
أيها الخنازير
الآن (جيهان ) لمصلحتنا ومصلحتكِ
أريدكِ أن تسأليه أين القنابل
قولي "(يوسف) من فضلك أخبرني
"أين القنابل عزيزي
قوليها -
(يوسف) -
أين القنابل ؟
(أعتقد إنها لاتزال تحبك (يوسف
تريد أن تحميك
أخبريه
أخبريه بأنكِ تحبينه
(أحبك (يوسف
(هذا ما تريد أنت (يوسف
ما تريد أنت
سأقوم بقطع قطعة صغيرة
من (جيهان ) وأعطيها لك
أووه كلا -
لا -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ -
ألفاريز ) أمسك الكرسي) -
لا رجاءً -
أتش ) لا يمكنك فعل هذا) -
رجاءً أوقفوه
أنا مواطنة أمريكية
(أتش ) -
(إخرس (تشارلي -
لن نتركك فعل هذا
لم أعد لوحدي الآن
إذاً أنتم جميعكم ضدي الآن ؟
هل تريدون أن تعرفوا أين القنابل
أو لا ؟ هذه مسؤوليتي
هل تريدون أن أكسب أنا
أو تريدونه هو أن يكسب ؟
أتش) ضع السكين جانباً)
حسناً لقد قررتم
أن يكسب هو
أنتم جميعكم أنانيون
هذا ليس عنكِ
هذه حرب . هذه تضحية
أعيدوها
لا
ليس هناك وقت -
(لا (جيهان -
ليس هناك وقت
لا
(أتش)
المسؤلين الحكومين في كل المدن
يجرون حاليا إجلاء إلى الملاجئ
النووية
عوائلنا بالفعل ذهبت
حتماً ستكون هناك إشاعات . وذعر
نريدك أن تنهي هذا
سوف تموت هنا اليوم
تعلم هذا. ألس كذلك ؟
كلانا يعلم
لن يوقفونني الآن
ليس هناك حدود
ماذا تفعل ؟
يحتاج إلى إستراحة قليلاً
حباً في الله
ليس هناك وقت
حسناً . ماذا تعتقدين يجب أن أفعل (هيلين ) ؟
أيها اللعين
ماذا تريدني أن أقول؟
أفعل ما يتوجب عليك فعله فحسب
ما يتوجب علي فعله أيتها العميلة
برودي ) هو)
الغير معقول
أحظروا لي الأطفال
أعطوني الأطفال أعطيكم
إجابات ما تريدون . إجلبوهم لداخل فحسب
لن أفعل أنا ذلك
أتركوه يراهم فحسب
أتركوه يراهم معي
لا
على جثتي
الأطفال بالخارج -
لا -
أنت لا تفهمي. أليس كذلك ؟ -
لن تقوم بإذاء هؤلاء الأطفال -
هل تعتقدين بأنني سأفعل -
نعم -
جيد. وكذلك هو
الأمر برمته يؤدي إلى هذا
لكي يصدق بأن (اتش) سيفعل أي شيء
إنظر. كلم ما يتوجب عليك فعله
هو إحضارهم
وإدخالهم إلى تلك الغرفه. وتقيدهم
هذا كل ما في الأمر
لا -
لا أريد أذيتهم. لك كلمتي
لكن عليه أن يصدق إني سأفعل
عندها سيخبرنا عن كل ما نريد
أليس كذلك ؟
حسناً
أنا سأفعل
إن أذيت هؤلاء الأطفال سوف أقتلك
(حسناً . أيتها العميلة (برودي
هذا إن لم نمت جميعاً بإنفجار
اللعنة
هيا من هنا
هل أنت جاهز (يوسف ) ؟
سنبقيكم في أمان
هذه النهاية
لا شيئ فعلته جعلك تتكلم
لكن ليس الآن
أنظر إلى أولادك
ألست فخوراً بهم ؟
لا تفعل
لا تتركيه يفعلها. لا تتركيه
أتوسل إليك
يوسف) كلمنا)
أتركوا أطفالي وشأنهم
(كلمنا (يوسف
لا
تباً لكم تباً لكم
نيويورك. هناك قنبلة في نيويورك
أين في نيويورك ؟ أعطني العنوان
اللعنة أوقفوه
أبعدوه عن أطفالي -
أعطني العنوان -
701 غرباً شارع 83 الطابق الثاني
أوقفوه -
الثانية -
اللعنة أوقفوه الآن -
أعطني الثانية -
لوس أنجلوس 18750 سنتنيلا
تحت المرآب . اللعنة أوقفوه
أعطني الثالثة
(لا نصدقك (يوسف
اللعنة من فضلك أتوسل إليك
رجاءً أوقفوه
(أعطني الثالثة (يوسف
دالاس السرداب 1533 سميث
لا تتركوه يؤذيهم رجاءً
دالاس السرداب
رجاءً لاتتركوه يؤذيهم
رجاءً
أتش) لقد أخبرنا. لقد أخبرنا أين هي)
إنه يكذب -
لا لا يكذب -
القنبلة التي وجدناها بالفعل في دالاس
أعطانا العنوان الصحيح
كم من الوقت يستغرق الوصول للأخريات
عشرون -
عشرون دقيقة -
إذاً لدي 20 دقيقه معهم
سنعتبر الطريقة الحالية "
" إستجواب مستمر
"مالم نتلقى تعليمات من السلطات العليا"
نبرت صوته جاده
لايمكن أن يكون جاد
أتش) العملية إنتهت)
لا أحد منكم يحترم عملي
لا منكم يفهم
لن نتوقف حتى تنتهي هذه العملية
اللعنة -
هذه هي القاعدة -
من واجبي الإستمرار
(أتش)
إنهم مجرد أطفال
أطفال أبرياء
ليس هناك أطفال أبرياء
وليس أطفاله على أية حال
أناني وضعيف لتنفيذ خطته
لا لا أعتقد ذلك. لا أصدق هذا
ليس منه هو
لا أوقفوه رجاءً
يوسف ) هناك المزيد أليس كذلك ؟)
لا لا لا
هل تؤمن بأنني قادر على فعل هذا ؟
أتش ) إنه يؤمن)
إنه يؤمن
الإيمان غير كافٍ . يجب أن يعلم
إنه يعلم
العلم ليس كافٍ يجب أن يرى
لا أخرجوه من هناك
حسناً هذا يكفي (وينستن ) تعال
هنا وفجر الباب اللعين
أمن الباب
تفحصه تفحصه
اللعنة فجره
تفحصه
تحرك
أتش) إنخفض . إنخفض)
حسناً هذا يكفي
هذا يكفي
أحضر مسعف -
لا أخرجهم من هنا -
لا يراهم أحد . هل فهمتني ؟
لا أحد يراهم
ماذا دهاك ؟
إنهض إنهض
أنت تعلم
أنت تعلم قد يفعل هذا
صففت له هؤلاء الأطفال -
لم أكن أعلم إنه سيجن جنونه -
ذلك الرجل هناك
قتل 53 شخص
البعض منهم نساء وأطفال
وبطريقةٍ ما أصبحت أنا الوغد ؟
أغلق فاك أيها المعتوه
أنت شيطان لعين
أوه وهو ليس كذلك ؟
سمعت ذلك (يوسف )؟
أنت تكسب
جميعهم بصفك الآن
أنت بريء
وليس عليك حتى أن تخبرهم
عن القنبلة الرابعة
ماذا تعني ؟
ألا تعرفه إلى الآن ؟
لقد خطط لهذا كل خطوة بخطوة
أعني
ماذا لو كان لم يستطيع الصمود ؟
كل ما عليه فعله هو
أن يعطينا القنابل الثلاث. أليس كذلك ؟
أتذكر بأن هناك 15 إلى 18 رطل
من المواد النووية مفقود
ألا تعرف تعد ؟
لديكم ثلاث خيارات ماذا فعل
إسألوه -
تعتقد بأن هناك قنبلة أخرى -
بالطبع هناك قنبلة أخرى
لطالما كانت هناك قنبلة أخرى
لم يخبركم عن قنبلة مجمع التسوق
لكنه أعطاكم الثلاث الأخريات
(نعم أيتها العميلة (بريدي
هناك أربع قنابل
اللعنة اعد اولئك الأطفال إلى هنا
وإن حاول أحد أن يوقفك أطلق عليه النار
هذا أمر مباشر
لا لا ليس هناك قنبلة
لا نستطيع فعل هذا
برودي) إن كان هناك فرصة واحد في المئة) -
إنه معتوه -
لقد قلتها
ليس لدينا حقائق
لكن إن فعلنا سنكون محقين
أليس كذلك ؟
سوف تعيد الأطفال
أحقاً ؟
وماذا يجب أن أفعل بهم هذه المرة؟
إلى أي مدى سأصل ؟ -
قم بعملك (أتش ) فحسب -
عندي شرط
أنتَ
أنت إذهبي هناك
وجرجري أولئك الاطفال
إلى هنا بالركل والصراخ
وخذيهم إلى هناك وقيديهم
لأنكِ أنت الشخص الوحيد
هنا المحتشم
(اللعنة على (ألفريز) اللعنة على (تشالي
اللعنة على كل هذه البقية
أنتِ قومي بهذا -
لماذا أنا ؟ -
لأنكِ إن فعلتيها. عندئذ
أي شخص سيفعلها
أتش ) ليس هناك وقت للألاعيب)
أنا لا ألعب ألاعيب
أريد مساعدتك
قولي لي إنكِ تستطيعين فعل هذا
برودي ) هؤلاء طفلين مقابل)
الآلاف منا
أعطيني مبرر
أخبريني إنه لابأس
إن كانت هناك قنبلة أخري -
لا يمكن فعل هذا -
نحن بشر
لتنفجر القنبلة. لا يمكن أن نفعل هذا
هذا كل شيء
(أنت رجل حر (يوسف
لا يستطيعون مقاضاة رجل
بلا أظافر
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
هذا كل شيء
سأتركه يذهب
لقد إنتهينا
نحن لم ننتهي
أين هؤلاء الأطفال ؟
ماذا ستفعل ؟ ستطلق على النار ؟
من سيقوم بأعمالك القذرة ؟
ستقوم بها بنفسك ؟
ألا تعتقد بأن لدي الحماية ؟
(لدينا أولادك (أتش
هل تفهم ؟
عد إلى العمل الآن -
يجب أن نهدء -
اللعنة
ضع سلاحك اللعين وإلا أرديتك
لا . لا تطلقون عليه النار
إن مات سوف نعلق
يوسف) ضع المسدس)
(يوسف)
لا بأس
ستكون الأمور على ما يرام
من فضلكِ إعتني بأولادي
لا
فعلنا كل ما بوسعنا
لنتأمل فحسب
سنعرف قريباً جداً
(من الجيد العمل معك أيتها العميلة (برودي
هذا لم يحدث أبداً
لم يكونوا موجودين
ينجر) الأطفال لا أحد منهم)
،تمّ تأكيد موقع القنبلة
ادخلوا الآن
أحضر فرقة إبطال القنابل
،نحن في الركن الشمالي الشرقي من المبنى
لقد حدّدنا موقع القنبلة
!لنبتعد ونعطيه متنفساً
نحن في أمان
.تمّ إبطال القنبلة
أكّرر، تم إبطال القنبلة
*** E
*** Ed
*** Edi
*** Edit
*** Edit T
*** Edit Ti
*** Edit Tim
*** Edit Time
*** Edit Time *
*** Edit Time **
*** Edit Time ***
- D
- Di
*** Edit Time ***
- Dir
- Dire
*** Edit Time ***
- Direc
- Direct
*** Edit Time ***
- Directo
- Director
*** Edit Time ***
- Director H
- Director Ho
*** Edit Time ***
- Director Hos
- Director Hoss
*** Edit Time ***
- Director Hossa
- Director Hossam
*** Edit Time ***
- Director Hossam M
- Director Hossam Mo
*** Edit Time ***
- Director Hossam Moh
- Director Hossam Moha
*** Edit Time ***
- Director Hossam Moham
- Director Hossam Mohame
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed
- Director Hossam Mohamed -
*** Edit Time ***
- w
- Director Hossam Mohamed -
- ww
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.f
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.fa
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.fac
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.face
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.faceb
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebo
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.faceboo
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.c
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.co
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/D
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Di
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Dir
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Dire
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Direc
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Direct
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Directo
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/Director
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/DirectorS
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/DirectorSu
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/DirectorSub
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/DirectorSub -
*** Edit Time ***
- Director Hossam Mohamed -
- www.facebook.com/DirectorSub -